Repository: ivan9702/SigReg
Catalog: SVS/SVS/Strings/Resource_*.resx
Languages: zh_cn

source: Account：
zh_cn: 帐号：

# _adviceScore
source: Advice Scores：
zh_cn: 建议分数：

source: Clear Screen
zh_cn: 清除画面

# _confirmComplete
source: Confirmation is complete
zh_cn: 确认完成

# _connect
source: Connect the pen display with computer
zh_cn: 请连接优派国际电磁笔显示器

# _connectfail
source: Unable to connect to database.
zh_cn: 无法连线到资料库。

# _costTime
source: Time：
zh_cn: 时间：

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete All
zh_cn: 清除资料

source: Entrollment
zh_cn: 注册

# _entrollmentTitle
source: SVS-Entrollment
zh_cn: SVS-注册

source: Exit
zh_cn: 离开

source: Female
zh_cn: 女

# _inComplete
source: Incomplete data
zh_cn: 资料不完全

# _info
source: Information
zh_cn: 信息

source: Login
zh_cn: 登入

# _loginTitle
source: SVS-Login
zh_cn: SVS-登入系統

source: Logout
zh_cn: 登出

source: Main function
zh_cn: 主功能

source: Male
zh_cn: 男

source: New Signature
zh_cn: 新笔签名

source: No
zh_cn: 无

source: Password：
zh_cn: 密码：

source: Personal Information
zh_cn: 个人资料

# _relogin
source: The user account or password is incorrect. Please try again.
zh_cn: 使用者帐号或密码错误,请再试一次。

# _reSignatures
source: Suggested number of re-signatures
zh_cn: 建议重新签名笔数

source: Score Range：
zh_cn: 分数范围：

source: sec
zh_cn: 秒

source: Sex：
zh_cn: 性別：

source: Signature Score
zh_cn: 签名分数

# _signComplete
source: Signing the signature is complete
zh_cn: 注册签名完成

# _svs
source: SVS-Signature verification system
zh_cn: SVS-签名验证系统

source: Template Confirm
zh_cn: 样板确认

source: Template Selection
zh_cn: 样板挑选

# _trialexpired
source: This trial was expired. Please contact with ViewSonic. Thanks.
zh_cn: 产品已过期,请洽询 ViewSonic. 谢谢.

source: Username：
zh_cn: 使用者名称：

source: Warning
zh_cn: 警告

# _usererror
source: This software is only licensed to
zh_cn: 此软体限定使用者

source: Acceleration
zh_cn: 加速度

source: Analysis
zh_cn: 签名分析

# _currentScore
source: Score：
zh_cn: 当前分数：

source: Fail
zh_cn: 未通过

source: File name：
zh_cn: 档案名称：

source: Login success！
zh_cn: 登入成功！

source: Pass
zh_cn: 通过

source: Pressure
zh_cn: 笔压

source: Shape
zh_cn: 外型

source: Squeezed through
zh_cn: 勉强通过

# _userSignature
source: Signature
zh_cn: 使用者签名

source: Velocity
zh_cn: 速度

source: VerifyCost
zh_cn: 比对时间

source: Verification
zh_cn: 验证

# _createAccountSuccess
source: Create account successfully
zh_cn: 成功创建帐户

# _signError
source: Signature data error！
zh_cn: 签名数据错误！
